(Q11（单选）) 大家晚上好。我叫Phil Sutton，是公路委员会的主席。我们召开这次会议是为了向公众通报我们为Granford提出的交通和停车新规。
在进入提问环节之前，我先简单概括一下这些调整。
[🟢 system定位词出现] 那么，我们为什么需要对Granford的交通系统进行调整呢？因为我们已经明显意识到，交通问题正变得越来越严重。
[❌C， traffic 可以表示vehicles，但关于types 和 change并没有提及，只是大型车辆的amount有明显增加 不等于 车辆type有变化] 尤其是在新医院建设期间，大型车辆增加带来的影响格外明显。（这里不是“在建造新医院的同时”，而是“随着医院建设工程开展”。）
[✅B， amount= volumn， rise = increase] 不过，更让我们担忧的是各类车辆总流量的整体上升。
[❌A，否定原文， not] 截至目前，交通事故数量还没有增加，但显然，我们也不希望这种情况发生。
(Q12) [🟢定位词 survey] 最近我们对当地居民进行了一项调查，调查结果相当值得关注。
[✅C， lack of visibility = inconvenience 解释； due to cars parked = parked cars] 许多居民反映，由于道路两侧停放着车辆，部分路段的视线受到严重影响。（visibility这里更接近“视线”“视野”，而不是“能见度”。）
[❌A， parents重现， 但指的是congestion拥堵，不一定是dangerous driving， 偷换概念。     +否定原文， wasn't top of the list] 原本我们以为，家长接送孩子时学校周边的交通拥堵会成为居民最主要的抱怨。不过这一原因并非榜首。
[❌B， 否定， nor were ....] 至于货车和卡车产生的噪音以及尾气污染，也有人提到，但都不是最突出的问题。
(Q13) [🟢 定位词 regulations] 我们相信，这些新的交通管理措施能够带来明显改善。不过，还有许多工作有待推进。
[❌A， 否定原文， 控制在范围内 就不需要raise money了] 我们总算把方案控制在预算范围之内，因此相关费用可以由市议会承担。
[✅B， obey= follow， no good ... if ... = problem【态度】] 不过，仅仅出台新规定是不够的，我们还必须确保大家能够遵守这些规定。
[❌C【代词指代】， 已经说了 让人obey才能好好实行——选项C来自police的support也是支持这件事（让人obey 这个regulation）的，所以选最核心的那件事。/ 或者说，原文的意思，其实表明已经取得了police的support了， 需要work on 的还是上面那件事（让人obey）] 而且，在警方代表的协助下，我们仍在研究具体的执行和监管措施。
(Q14（地图题）) 请大家看这张幻灯片。这是Granford市中心区域的地图，中间是High Street，右侧是School Road。
现在，我们已经在High Street与Station Road交叉口设有一组交通灯，但我们计划在另一端，也就是School Road交叉口，再安装一组，以调节High Street上的交通流量。
(Q15) 我们已经决定，肯定需要设置一个人行横道。
我们曾考虑把它设置在School Road上，就在学校外面，
但最终我们认为这样可能会导致严重交通拥堵，所以决定把它设在High Street上，横穿超市前面的道路。
那是一个非常繁忙的区域，所以这样应该能改善那里的情况。
(Q16) 我们正在提出一些停车方面的调整。目前，在图书馆外面的High Street上是不允许停车的，但我们将改变这一点，允许在那里停车，不过High Street靠近School Road的另一端仍然不允许停车。
(Q17) School Road上将在学校入口旁设置一个新的"禁止停车"标志，禁止停车范围为25米。
这应该能改善司机和行人的视线，尤其是在学校正北方附近的弯道处。
(Q18) 至于残疾司机，目前他们可以在超市外停车，
但卡车也使用那些车位，所以我们在通往银行方向的支路上设置了两个新的残疾人停车位。
这并不是最理想的方案，但可能比目前的安排更好。
(Q19) 我们还计划拓宽School Road上的人行道。
我们认为可以在到达学校之前的那个弯道处，在道路同一侧增加半米宽度。
(Q20) 最后，我们针对超市装货和卸货引入了新的限制，因此卡车只能在上午8点之前在那里停靠。
那是School Road上的超市——对于High Street上的超市，我们保持了原有安排。
好的，差不多就是这些。那么，有人……